Sabato mattina al mercato del paese era già un fermento vivace. La bancarella di frutta esponeva mele, pere, pesche e albicocche. Il profumo dei fiori freschi avvolgeva tutto l’ambiente circostante. Le voci dei venditori si mescolavano ai colori sgargianti della merce. Tra la folla camminavano anziani con borse di iuta ripiene di spesa. I bambini correvano tra la gente ammirando palloncini multicolori. Una signora proponeva formaggi artigianali fatti secondo antiche tradizioni. Alcuni turisti scattavano fotografie incuriositi da tanta vivacità. Il sole faceva capolino tra le bancarelle illuminando le banconote. A mezzogiorno il mercato si riempiva di risate e contrattazioni animate.