Oggi il sindaco ha inaugurato il nuovo centro culturale nel quartiere nord. La struttura, progettata da un noto architetto, ospiterà mostre e laboratori. L’inaugurazione è stata accompagnata da concerti e performance di artisti locali. Il progetto è finanziato da fondi comunali e contributi privati. Il centro punta a promuovere attività educative e creative per tutte le età. È prevista la realizzazione di una biblioteca multimediale e di una caffetteria. Il nuovo polo sarà aperto al pubblico dal lunedì al sabato.