Il suono dolce della pioggia battente sul terrazzo accompagnava i miei pensieri. La luce dei lampioni rifletteva sulle pozzanghere creando riflessi misteriosi. Camminavo lentamente osservando il viale costeggiato da alberi secolari. Ogni fruscio delle foglie sembrava sussurrare antiche storie perdute. Pensavo al passato e ai sogni rimasti irrealizzati nel tempo. Il profumo della terra bagnata dava conforto all’anima inquieta. In lontananza si udiva il rumore di un’auto in transito. Era un momento di pura solitudine che riscaldava il cuore. Mi fermai sotto un albero per ascoltare meglio quella melodia. Poi ripresi il cammino con lo spirito rinvigorito dalla pioggia.