Ricordo ancora l’estate trascorsa dai nonni in campagna, tra campi e fiori. Ogni mattina mi svegliavo col canto degli uccelli e l’aria fresca. Al pomeriggio andavamo a raccogliere more nei cespugli vicino al ruscello. I fratelli correvano leggeri mentre io mi perdevo tra le piante alte. Poi ci rinfrescavamo gettandoci nell’acqua limpida e fredda del ruscello. Al tramonto tutta la famiglia si riuniva intorno al tavolo di legno. Mangiavamo piatti semplici, preparati con ingredienti coltivati nell’orto dietro casa. Quella vacanza rimane uno dei ricordi più belli della mia infanzia.