Il parco cittadino si estendeva su un vasto prato verde con alberi secolari. Sentieri lastricati serpeggiavano tra fiori di ogni colore e forme. In un angolo si trovava un piccolo stagno con anatre e ninfee. Una fontana zampillava al centro regalando una leggera brezza rinfrescante. I bambini giocavano nel parco giochi pieno di altalene e scivoli. I visitatori passeggiavano ammirando il profumo delle rose e dei gerani. Al tramonto le luci soffuse illuminavano il viale, creando un’atmosfera magica. Era un luogo ideale per rilassarsi lontano dal caos cittadino.